#
ITU-T P.861 主要作用于识别编解码器的影响。
ITU-T P.863 主要用于评估目前和不久的将来使用的多种编码、传输和语音增强技术的语音值俩女。
表1展示了包含在要求规范中的因素和应用，并且用在了863算法的选择阶段，在各个因素下的表现并没有在表1中展示。
表2中展示了一些本算法不打算使用的情况

表3提供了一些进一步调查需要用到的实验变量，或者863在与这些变量使用的时候会被认为是提供了不准确的预测的测试变量。

表4列举了863还没有验证的因素 技术和应用。

863不可以代替主观测试。

863没有对传输质量提供一个综合评价。它只测量单向语音失真和噪声对语音质量的影响。延迟、侧音和回声和其他双向交互有关的损伤，没有反映在863评分中，有可能有高的评分的会话，整体质量会很差。

表1:
测试因素：
·PCM类型的编解码器丢包和丢包隐藏
·语音的时间和幅度的剪辑
·线性失真，包含带宽限制 和 光谱整形（非平坦概率响应）
·频率响应

863的目的是预测从用户感受到的低带宽到超宽频通信场景的整体语音质量。这通常考虑在没有噪声和有噪声的通信环境中的所有语音处理模块组件。'listening speech quality' 的意思是跟君[ITU-T P.800] or [ITU-T P.830]中的绝对类别评级实验中被人们课题感知和打分的整体语音质量。
在超宽频情况下，863在MOS ACR超宽频尺度上进行预测打分。Appendix II.提供了超宽频实验的具体细节。在窄带宽模式下，863在MOS ACR 窄带宽尺度上进行预测打分。有两种不同模式的输出。.
与[b-ITU-T P.861]和[b-ITU-T P.862]一样，863方法被称为”全参考”或者“双端”，意味着质量预测是机遇未失真的参考信号和接受端信号之间的比较。
ITU-T P.863可用于电子接口记录的信号(如[b-ITU-T P.862])，也可用于SWB操作模式下使用人工耳模拟器记录的信号。其他技术或组件，如语音存储格式，或非电话应用程序，如公共安全网络或专业移动电台连接，不在竞争和选择标准之列。

page4:
理解863提供的两种模式
superwideband ： 超宽频
narrowband ：窄频带
两种模式唯一的区别在于相关的语音信号使用的带宽。

在superwideband模式，在接收端（可能退化）的语音信号和相关superwideband下的做对比，。因此，带宽限制被看作是退化，并且会相应地被打分。听力质量被模拟为一个人类听众使用扩散场均衡耳机与双耳呈现(相同的信号在两个耳帽)感知。该预测使用了SWB听力质量量表，其中ITU-T P.863算法在MOS-LQOsw = 4.75处饱和，适用于透明的SWB信号。在ITU-T P.863评估阶段，对超宽带信号进行ITU-T P.800 ACR听力测试。


在narrowband模式，接受端的语音信号要和narrowband相关的信号做比较，因此正常的电话带宽限制不算事严重的退化，并且打分较少。这种窄带模式与之前开发的[b-ITU-T P.862]和[b-ITU-T P.862.1]等模型保持兼容。听力质量被模拟为人类听众在一只耳朵上使用松散耦合的IRS类型的听筒所感知到的(单调的表示)。预测使用常见的窄带收听质量等级，其中ITU-T P.863算法在MOS-LQOn = 4.5处饱和，用于透明窄带信号。


NOTE 1 – For the two operational modes, the quality ratings are obtained on two different scales, namely the traditional scale for the narrowband mode and the future oriented scale for the superwideband mode.

注1:对于两种操作模式，质量评级是在两种不同的尺度上获得的，即窄频带模式的传统尺度和超宽带模式的面向未来的尺度。

注2:声学记录，以及演示级别的影响，只能在超宽带操作模式下预测。窄带工作模式仅限于电子录音，为了与[b-ITU-T P.862]和[b-ITU-T P.862.1]的应用领域相兼容，有一个象征性的表示。


6.算法概述：
将参考信号x(t)和失真信号y(t)进行比较，其中y(t)是x(t)经过传输系统得到的信号。
863算法的输出是在主观听力测试中的课题中，将要给y(t)的感受质量的预测。
ITU-T P.863算法的输出是对主观听力测试中受试者给予Y(t)的感知质量的预测。

在第一步，参考信号和退化信号（传输接收端的信号）都被分为了非常小的时间片段，在下文中被当作 帧 来提到。然后，在参考信号中的每一帧的相对于相关失真信号的延迟被计算出来。基于发现有延迟的基础上，对退化信号的采样率进行估计，如果估计出来的信号显著地不同于参考信号，不管是那个信号有较高的采样率都应该下采样，并且重新定义延迟。
基于延迟的发现，863算法在实验中使用感知模型对比原始信号和对其的退化信号，就如图1所示。此工程最主要的点在于转化参考信号和退化信号为内部表示，这个表示模拟了音频在人类听觉系统的物理表示。考虑知觉频率和响度。着在以下几个步骤中实现：
1.时间对其
2.对齐校准的听力水平
3.时间频度上的映射
4.频率扭曲
5.压缩响度缩放

863算法在超宽频下将回放水平作为感知质量预测的因素；回放级别是相对于-26 dBov的标称级别计算的，在diotic表示为73 dB(a) SPL。
在窄带操作模式下，ITU-T P.863算法用于确定在79 dB(a) SPL的恒定收听水平下的收听语音质量。

内部表达水平的运行时为了将例如本地增益变化和线性滤波等因素考虑进来，想这些影响，如果不是太大的话，对感知的意义比较小。补偿只进行了一部分，被之前帧计算出来的模型 ，模型计算出来的因素被移动平均策略所考虑进去，因此补偿滞后于效果。因此，参考信号和退化信号之间的微小稳态差异补偿。更严重的影响以及迅速的变化只能得到部分补偿，意味着残余的影响仍然存在，导致整体的感知障碍。
而且，863算法在参考信号中消除了比较小的噪声，尽管噪声在退化信号中也部分被压制了。在原始信号中中的操作会改变原始信号的属性，在一个理想化的过程中发现其合理性，这就是受试者通常所说的理想环境。这种理想环境是在主管测试的结果上定义和建模的，当音色不好或者有较低噪声的时候，一些参考录音在主管评价的时候得到较低的分数。所有的主观测试都是在没有与参考信号(绝对类别评级)进行直接比较的情况下进行的，因此，在测试期间，个体受试者所作的、其观点所依据的理想信号假设是未知的。对退化信号的算法运算，在计算内部差分函数之前改变其特征，这是由高级认知过程证明的。众所周知的例子是对线性频响畸变和稳态宽带噪声的相对不敏感;这种建模方法允许一个人通过少量的质量指标来描述最终的质量感知，这些质量指标用于建模所有相关的主观影响。ITU-T P.863在认知模型中计算了六个质量指标:
1.频率响应指标器
2.噪声指标
3.房间混响指标器
4.三个指标描述时间-距-响度的内部差异



第9章：算法描述

图2到图11用方框图概括了算法
图2:是概述
图3-6是时间序列
图7-9是感知模型的核心部分
图11是掩码
图10是863分数的最终确定

9.1 概述
图2所示：算法的输入是用两个16bit的vector代表的波形，第一个是参考波形，第二个是退化之后的波形，863算法包含了采样率的转换，为了补偿不同下采样率输入的波形，。时间对齐，采样率估计，实际的核心模型，构成了MOS计算。
首先，两者之间的延迟被计算，并且相关的采样率被计算。采样率的计算是基于 通过时间对其计算出的延迟的基础上的。如果采样率相差接近1%的话，有较高采样率的信号会被降采样。在每一步之后，结果和一个平均延迟可靠性指示器存储在一起，该指示器是对延迟估计质量的一种度量。最后选择总体可靠性最高的重采样结果。一旦正确的延迟被估计出来并且采样率的不同被补偿，信号和延迟信息被传入感知模型，模型计算感知能力和失真，并且把这个映射到到MOS尺度。



9.2 时间配准（信号对齐精度）
含义：
1.将信号分为等距离的帧对，为每个帧对计算延迟
2.只要有可能，就在参考信号中搜索退化信号的匹配，反之不必。
3.逐步细化每一帧的延迟，从而避免较长时间范围的搜索(长时间的范围搜索需要更大的计算力，与按时间比例调整的输入信号相结合是至关重要的)

信号精度对齐包含主块滤波，预对比，粗对比和精对比。
输入的模块分成等距的宏帧，每一个宏帧的长度取决于采样率。
每一个宏帧的延迟将被计算。计算出来的延迟通常是参考信号和退化信号之间的延迟(此算法通常在参考信号中搜索降噪的部分)。预对准决定了信号的活跃部分（可以使用的部分），计算每个宏块的初始延时估计，每个宏帧的延迟所需的估计搜索范围（检测到的初始延迟的理论上的最大最小变化）
粗对齐为每一帧提供了延迟的迭代细化，使用多维搜索和类似维特比算法的回溯方法过滤检测到的延迟。为了所需的相关长度和搜索范围变小。精细对准最终直接决定了每一帧输入信号的采样延迟，以最大可能的分辨率。在一步中的搜索范围是由粗对准的最后一次迭代决定的。在最后一步，所有几乎具有相同延迟的节被组合起来，被称作“节信息”


时间对齐算法拥有以下特质：
---静态延迟没有特定的限制
---设计来处理少于300ms的可变延迟，但没有硬性规定
---延迟从帧到帧可能会发生改变
---较小的采样率变化（小于2%的）可以被很好地处理，大的采样率变化会被检测到（并且在时间对齐之外被补偿）。
---对时间拉伸或时间压缩的信号，不论有没有基音校正，都能很好地处理。
---即使在信噪比低于0分贝的非常嘈杂的情况下，这种对准也能工作得很好。
---信号电平变化没有出现问题。

9.2.1 一般延迟搜索法
通过分析两个信号之间互相关函数得到的直方图，通过分析直方图来得到信息，将找到的峰值输入直方图中，*将这个两个信号移动一下，然后重复这个步骤*，一旦直方图中包含了足够的数值信息，信号将被过滤，峰值也被确定，两个峰值在直方图中的位置代表了两个信号之间的延迟。

9.2.2 一般延迟可靠性测量
简单的皮尔逊相关来衡量在两个信号中发现的延迟的可靠性。
9.2.3 带通滤波器
在所有的操作之前，两个信号都被带通滤波，滤波器的模型取决于模型的带宽模型（窄带宽模式还是超带宽模式），
在超宽带工作模式下，信号经过带通滤波达到320hz到3400hz。
在窄带工作模式下，信号经带通滤波至290hz至3' 300hz。
注意:那些过滤的信号仅用于时间校准。感知模型使用不同的过滤信号。

9.2.4 预对准
预对准首先识别输出信号中的重新解析点。重新解析点在信号中的位置是从没有语音到有语音的点。重新解析点标记活动语音段的开始，而重新解析段描述从一个重新解析点开始的整个活动语音段。
在信号中的每一个重新解析点定义的重新解析段将被计算出来，重新解析段包含此段的开始和结束时间，以及此段的初始延迟值，对发现的延迟及其准确性的可靠性的指示，即。，一个期望找到准确延迟的上下限。一般过程如图3所示，其步骤将在后续章节中进行说明。
--决定延迟限制
--估计整体的延迟
--定义重新解析点
--在每个重新解析点得到初始延迟
--计算每个宏帧的信息


9.2.4.1 决定延迟限制

这个步骤简单地为延迟的全局搜索范围确定一个确定的上届和下届，该决定基于以下假设：
--参考文件最少还有40%的有效语音，并且至少由两句话组成
--所有的静音部分至少被分为两个部分，典型的是三个部分
--在文件开始之前或者结束之后，不超过50%的静音部分要消失
--语音段不会在两端被切断。

在搜索区域范围中的结果根据以下公式得到：
Flen, Ref Flen, Deg分别是参考信号和输出信号以毫秒为单位的长度，Startsample是检测到的参考信号的开始;这通常是0，但可能是信号中较晚的一点，如果它以一个很长的静默期开始。 

9.2.4.2 全局延迟估计
三个部分
1.第一个做的尝试，是使用互相关函数得到的直方图对整个信号进行匹配。这导致了整体延迟和整体可靠性。在第二步和第三步中，对第一个信号和第二个信号的前半部分 后半部分分别进行了相同的测试，同样会得到另外两个延迟和可靠性值。如果所有的三个延迟在同一个范围内，则整体的延迟被标记为可以接受的和确定的。对于可靠性较低的长信号，可接受延迟的容忍度降低。

整个过程根据信号的对数能量密度进行操作，在帧上取平均值，采样率取决于长度，如表6所示。此帧大小也定义了此步骤中可达到的最佳精度。
注意:对于时间尺度的信号，对整体延迟的估计将是非常不准确的，在大多数情况下甚至是不可用的。然而，如果这个估计被证明是可靠的，那么所有后续校准步骤的工作量就会大大减少。

9.2.4.3 重新解析点的定义
VAD算法将被使用，
连续活动的宏帧的开始部分称为重新解析点，因为这些点类似于完全重新启动延迟测量的点。所谓的重新解析部分信息包含每个重新解析点的活动部分起始点的位置、活动部分的长度、粗略的延迟估计、检测到的延迟的可靠性指示器和准确延迟最有可能被找到的估计范围。此步骤中确定的延迟仅是降级信号中检测到的重新解析部分的起始点与参考信号中相应部分的起始点之差，可能非常不可靠。
对于参考信号来说，活动语音的检测是非常可靠的，但是有噪声的信号除外，可能会非常不准确。因此，普通的vad信息到目前为止不足以指定参考信号和输出信号之间的组合。取而代之的是一个比较复杂的方式，
每个重新解析点最多研究三组潜在的分配:

VAD1，是一个匹配，显然是依赖vad信息的。如果对于信噪比低于35 dB的信号，下一个参考段和降级段的长度相差不超过120 ms，或者对于具有更好的信噪比的信号，下一个参考段和降级段的长度相差不足480 ms，则VAD1段信息被标记为有效。

校正1:仅使用参考信号的VAD信息和总体延迟估计作为搜索位置的提示，在降级信号中搜索参考部分。搜索执行两次，一次在活动部分的开头，一次稍微延迟。两个结果中最好的结果被存储。如果区段足够长，可以找到合理的匹配，那么Corr1信息将被标记为有效。
校正2:利用参考信号的VAD信息和退化信号的VAD信息作为线索，在退化信号中搜索参考部分。搜索执行两次，一次在活动部分的开头，一次稍微延迟。两个结果中最好的结果被存储。如果片段足够长，可以找到合理的匹配，那么Corr2信息将被标记为有效

如果Corr1和Corr2都不能可靠地计算出来，那么该算法就会尝试修改区段，使其适合，例如，将一个大的区段分成两个小的区段。这本身就是危险的，结果只能作为最后的手段。匹配的结果将存储为VAD2。

如果这也没有导致解决方案，则通过使用总体延迟信息应用最佳努力方法。

现在，如果VAD2匹配或整体延迟匹配的结果比基于相关性的方法更好，并且使用了最佳匹配结果，则执行最后的检查。

如果到目前为止最好的解决方案仍然很差，而VAD1匹配很好，则将该解决方案视为退入解决方案。

在此之后，最后检查重叠部分、超限和合理性。如果有任何问题无法解决，则通过使用总体延迟信息重新分配部分，尽管该延迟也可能无效。

该子句中的所有操作都是对信号的能量密度进行的，使用的帧大小与总体延迟估计的帧大小相同(见表6)。

9.2.4.4每个重新解析点的初始延迟计算

到目前为止，每个重新起始点的延迟非常粗糙，因为它主要基于从VAD检索到的信息。对于每个活动部分，这个延迟现在通过多维搜索(使用两个不同的特征日志(能量密度)和分形维数)来细化，每个重新解析部分的两个部分使用两个不同的帧大小。这就产生了关于每一节的延迟的八项建议。选择可靠性最高的方案。如果由重新解析点标识确定的部分的可靠性已经很高，则此部分的搜索将完全跳过。

9.2.4.5 从重新起段信息确定活动帧的标志flag
通常，降级信号的VAD信息会被直接用作来标志独立宏帧的开始或者结束。另外，无论如何，不管VAD信息如何，在所有重新开始帧块以外的所有帧被固定设置为暂停的。这避免了对非常嘈杂的信号的错误处理，vad信息可能会误导。结果是一个向量，为每个宏帧 包含一个flag，flag是真表示有活动的语音，反之设为假。

9.2.4.6 从每个重新开始段的信息 创造 每一帧的信息
这个过程很简单。所做的事情就是根据每一帧的信息从重新开始的段中拷贝信息到相应的每帧信息中，确保延迟改变发生在两个活动语音段的中间 的暂停。这个过程产生一下向量：
每一帧的延迟：每一个宏帧的估计的初始的延迟
每一帧的可信度：对每一帧的延迟的可靠性的一个指标
搜索范围的下限：确切的延迟的范围的上限
搜索范围的上限：确切的延迟的范围的下限
在预对齐之后的所有的操作对这些向量进行逐步细化。

9.2.5 对有固定或者分段固定的延迟信号 的快速的预对齐的方法

ITU-T P.863算法包括一种备选的预对准方法，该方法允许对具有固定或分段固定延迟的信号进行快速对准。此方法在时间对齐循环的第一次迭代中使用一次。步骤如下:

a):将上下限为700hz和3000hz的带通滤波作用于输入信息上。然后将信号下采样到8k的采样率。

b):在滤波过后，为输入和输出信号分别计算一个平均的活动语音level speechLev，和一个平均的噪声语音level noiseLev。然后信号被缩放到平均活跃语音水平- 26dbov。对每个信号的语音lev和噪声elev值进行相应的缩放。
c)：为活动语音计算阈值thr，阈值被定义为如下：

thr  =min(-29dbov,(-26Dbov+3*max(参考信号的noiseLev -降级信号的noiseLev ))/4);

d)：通过互相关的信号包络来计算总体延迟的估计，其中每个包络帧表示信号在180毫秒内的电平，所选择的计算互相关的范围是退化信号与至少1/4的参考信号长度重叠，然后根据所找到的最大互相关值推导出总体延迟估计。

e):将参考信号部分与对应的退化信号部分进行分段匹配。段 被定义为一个连续的信号段，其包络电平超过了阈值范围。匹配计算开始于拥有最高总level 的输入信号段，然后从次高的段开始。然后将阈值降低到c)段确定的阈值，然后继续进行匹配，知道匹配完参考信号中所有的段。然后根据附近活用语音的延迟计算停顿语音的延迟。

f):根据e)得到的结果推导出重新解析部分的信息，和向量中的DelayPerFrame, ReliabilityPerFrame, SearchRangeLow and SearchRangeHigh 。

9.2.5.1参考信号部分分段匹配

这一步尝试计算在参考信号中每一段的延迟。
注意，在快速预对准的上下文中，术语包络指的是参考信号或降级信号的带通滤波和下采样副本的信号包络。在计算包络线后，利用滑动窗口功率归一化对两个信号副本进行进一步处理。

这个处理使用了一个26.625 ms长度的滑动窗口和先前确定的活动语音阈值thr，如果滑动窗口中采样点的信号电平(其中心位于当前采样点)等于或小于thr，则归一化过程将信号采样置零。否则，信号样本的值将被窗口中样本的均方根值标准化(用除以来标准化)。当窗口中的信号水平下降到thr或低于thr时，滞后用来在处理后的信号中保留额外的70 ms的样本。经过归一化处理后，处理后的信号被缩小到平均主动语音电平-26 dBov。图4展示了滑动窗口功率归一化的效果示例:
当归一化被计算出来之后，则进入了段匹配的循环，循环的目的是计算出一个参考信号和退化信号之间对应的参考列表。对于列表中的每个条目，都会给出信号部分的位置、长度和延迟，以及它的类型:赋值、不确定、丢失或暂停。图5提供了分段匹配循环操作的概述。

循环从一个大于thr的阈值curThr开始，
curThr=max(thr+1,0.4⋅speechLevref +0.6⋅noiseLe)

在通过滑动窗口归一化之前的参考信号的包络被用作选择待匹配的段。
选择包括找到一个连续的参考信号块，其中块中的所有包络帧都有一个级别≥curThr，并且这些包络帧的总和级别最高。对于每个成功匹配的段，相应的包络帧被设置为-80 dBov，以防止它们在接下来的循环迭代中重新选择。
以下步骤将作用在选择出来的信号块中：

a): 确定参考信号的准确的起始和结束点，如果需要，当前段被缩短到1.5秒的最大长度。

b):确定可用于与当前段匹配的降级信号部分的准确采样起始和结束位置。输出信号的任何部分都只能和相应的参考信号中的部分匹配一次。另外时间单调性必须保持。如果参考中的可用降级信号部分短于当前段长度，则仅对可用长度进行匹配，未匹配的多余段长度在对应列表中标记为缺失。如果根本没有可用的降级信号部分，则在对应列表中将整个段长度标记为缺失，算法直接跳转到下一个循环迭代。

c):利用周围片段的延迟和之前的匹配片段，细化当前信号在输出信号的位置估计。如果没有匹配段，整体的信号延迟将被使用。如果周围匹配上的信号都有不同的延迟，这些延迟会被平均并且根据在参考信号到当前段的距离被加权。

d):使用之前的归一化的两个信号，将参考信号和输出信号的段进行关联，可用的降级信号被偏移，使得当前段的估计位置位于零滞后位置。在互相关中计算出来的滞后次数，由当前段的长度和可用的输出信号决定，但是不可以超过2秒的样本(即前后方向不超过8000hz)。对于很长的信号，或者对于测量到的总延迟很大的信号，这个限制可以增加:

maxLags=max(8⋅overallDelay ,0.25⋅durationdeg), maxLags∈[2.0,6.0]

e):通过搜索得到的互相关向量中最大的绝对值，得到当前段在输出信号中的实际位置和延迟。利用绝对值可以避免退化信号中180度相移的问题。在最大绝对值被发现之前，互相关向量会被赋予权值，将较低的权重分配给远离之前选择的0滞后位置的滞后位：

f):存储为当前段确定的延迟，或者保留它以供以后匹配。 如果加权互相关向量中选择的最大绝对值足够高，且段长至少为64 ms，则将当前段标记为赋值，并将其延迟存储在对应列表中。如果不满足这些条件，并且段阈值水平curThr大于主动语音阈值thr，则保留当前段进行后续匹配，不存储延时。如果curThr处于或低于thr，则存储先前确定的估计延迟，并在通信列表中将当前段标记为不确定。在这三种情况中的任何一种情况下，与当前段对应的参考信号的包络帧被设置为-80 dBov，以防止在下一次循环迭代中重新选择它。

一旦在参考包络中没有信号片段的的阈值大雨curThr，curThr降低到thr，循环继续使用thr进行。因此选择相对来说安静的参考信号中的片段进行匹配。因为周围有更高的信号水平的段被匹配了，因此可以匹配的范围收到了限制，降低了匹配不上的风险。

一旦在参考包络中没有信号片段的的阈值大于thr的片段，循环去匹配在归一化参考信号中非0的连续的段，这些段在列表中没有存储相应的信息。这些段包括先前保留以供以后匹配的段，以及参考信号的非常安静或短的部分。

最后，在归一化后的参考信号中位0的段被选择，他们的延迟是根据周围的先前匹配到的信号进行计算的.延迟被记录在列表的相应位置并且被标记为
静音。对分段匹配循环生成的对应列表进行后处理，以检测和纠正错误匹配。这是通过将列表分成两部分来实现的，这两部分分别对应于参考信号的两部分。在每个部分中，计算所有指定列表项的延迟的统计上下限。参考信号中任何带有计算栅栏外延迟的活动语音的列表项将被标记为错误匹配。对于每个标记的条目，存储的延迟被使用周围的非标记列表条目的估计延迟代替，标记的条目被标记为不确定。

9.2.5.2 重新解析节和延迟向量信息的计算


相应的列表被用来产生重新开始节段的信息。每一个重新开始的节包含连续列表序列，此列表序列不包含超过0.1秒的被标记为暂停的段。每一个大于0.1秒的暂停的条目都会被掠过，并从下一个非暂停的列表上创建一个附加的重新开始的部分。
因此，每个部分的起始点和长度分别由第一个列表条目的起始点和该部分中使用的所有列表条目的总长度决定。一个区段的粗略延迟估计是由该区段中使用的项的延迟加权平均值计算得到的，其中每个项的延迟是由其信号长度加权得到的。

相似的，每一个section的可靠性指标使用相同的权重均值计算出来，条目是Assigned的可信度会被置位1，Unsure的条目的值从段匹配的循环中的得到的互相关值计算来的。Missing的条目不会被计算可信度。最终在所有非qMissing的条目中选择的最大值和最小值的范围内选择准确的延迟信息。

对于对应的列表还要计算相应的DelayPerFrame, ReliabilityPerFrame, SearchRangeLow and SearchRangeHigh 向量。为此，为此，降级信号将逐步遍历所使用的宏帧大小的增量。对于每个宏帧，找到对应列表中覆盖此宏帧的项，按照如下步骤计算当前宏帧的延迟向量信息：
1.DelayPerFrame[m]设置成相应列表条目中的延迟
2.ReliabilityPerFrame[m]  如果是Assigned的则被设置成1，如果是Pause的话被设置成0，否则，取分段匹配循环中得到的互相关值。
3.SearchRangeLow[m] and SearchRangeHigh[m]如果是是Assigned都被设置成0。这大大减少了计算的数目，和接下来粗对准步骤的处理时间。如果是Unsure条目，寻找精确延迟范围的计算 取决于前后相邻Assigned条目时延的不同.另外，如果当前Assigned条目位于Pause条目的之前或者之后，则搜索范围扩大，以包含相应列表中存在的整个延迟的范围。是因为一些系统中希望通过使用语音停顿来补偿累积的延迟。如果条目被标记为Pause，搜索范围会覆盖整个语音停顿的长度，即，在输出信号中停顿的开始最多可能会匹配相应的在参考信号中的停顿的结束，反之依然。

因为对应的列表只包含如何去匹配参考信号和对应的输出信号的的信息，在降级信号中可以插入在列表中没有可用延迟信息的语音部分。

如果降级信号中当前宏帧的位置没有被对应列表中的任何项覆盖，则当前帧的延迟由当前帧前后列表中相邻项的平均延迟给出。假设在插入之前和之后，相邻的退化信号部分被分配到相邻的参考信号部分，那么在退化信号中插入的部分在参考中没有真正的对应部分。因此，搜索范围必须尽可能小。在ITU-T P.863算法中，搜索范围设置为参考信号中相邻列表项交界处周围宏帧大小的±1 / 2。此外，插入帧的可靠性设置为0。

9.2.5.3 快速预对准方法的排除标准
所述方法为具有固定或分段固定延迟的信号提供了一种高效、可靠的延迟计算方法。然而，对于具有高度可变延迟的信号或需要重新采样的信号，通过互相关来匹配语音段可能不够准确。使用两个标准来验证快速预对准的适用性:

1.整体匹配值质量：这个度量是在分段匹配循环结束时计算的。它被定义为totMatchedLen/totSpeechLen
totMatchedLen：非暂停列表条目的个数
totSpeechLen：Assigned聊表条目的个数
如果类型Unsure的列表条目与Assigned的条目直接相邻，并且它们的延迟相差不超过5毫秒，那么它们也被算作totMatchedLen。

2.延迟漂移：这个额外的度量通过检查在降级信号的整个长度上从一个宏帧到下一个宏帧的延迟的增加或减少，来检测用恒定pitch重新采样的降级信号。

若检测到恒螺距重采样，或整体匹配质量低于75%，则丢弃快速预对准的结果，使用规则预对准方法，如第9.2.4.3至9.2.4.6条所述。如果由于检测到重采样而再次输入时间对齐，则也跳过快速预对齐。这是因为即使重新采样因子估计的精度稍有偏差，也会影响匹配过程的基础，即信号段的互相关。


函数 ：SearchActiveSegments
