# 预估器
想实现的目的是：最大限度地使用测量结果来估计人的运动。
多个测量的累计 可以让我们 检测出 不受噪声影响的部分观测轨迹。
关键要素：此人的运动模型，例如 匀速直线通过

# 两个阶段
1.预测阶段：用从过去得到的信息，修正模型，取得人下一时刻将会出现的位置
2.矫正阶段：得到测量值，和前一次测量的预期值进行调整

# 预估器常用算法
卡尔漫滤波和condendation算法
主要区别：对于状态概率密度的描述

# 卡尔漫滤波
如果有一组 强而合理 的计算社，给出系统的历史测量值，则可以 简历最大化这些历史测量值的  后验概率的系统状态模型。

无需存储很长的早前测量历史，重复更新系统状态模型，并且只为下一次更新保存模型，可以大大简化这个方法的实现。
## 条件
1.被建立模型的系统是线性的：k时刻的系统状态可以用某个矩阵与k-1时刻的系统状态的成绩表示
2.影响测量的噪声为白噪声：噪声和时间不相关，使用均值和协方差即一阶距和二阶距可以转却为其建模
3.噪声本质上是高斯分布的：同2


最大化前期测量值的后验概率：在获得测量值之后，新建立的模型是具有最高正确概率的模型。

卡尔漫滤波是将从不同来源获得的数据 或 同一来源不同时间获得的数据 结合的最好办法。从我们知道的信息开始，获取新的信息，然后依据对旧信息和新信息的确定程度，用新旧信息带权重的结合对我们知道的信息进行更新。

## 核心
信息融合。
## 卡尔漫滤波数学知识
直线例子：想要知道某一点在一条之前的位置，由于噪声的影响（高斯噪声，亮相高斯曲线），可以得到两个不可靠的物体位置变量 x1和x2.因为 测量值中存在高斯不确定性，所以有均值y1和y2 和标准差z1和z2
以位置为变量的概率分布为高斯分布：
公式见p385高斯函数表示p(i)，i=1,2,表示有两个不同的取值。

如果有两个具有各自高斯概率分布的测量，我们希望在同时给出两个测量条件下 某个x值的概率密度为p(x)=p1(x)*p2(x)。


p385-p387究竟在讲什么
关于两种不同的高斯分布x1和x2 下标即表示两种不同的观测，而两种不同的观测也是在两个不同的时间得到的。

（1）传感器的测量值；（2）由前一状态得到的预测值。
"爱时间点1,只有一个测量x1’ = x1和他的不确定性 y1’ = y1。在最优估计等是中见他们替换，得到一个迭代等式"：
在式子中用x1即x1’表示相对第二时刻的先验知识，x2表示当前的测量值。式子的目的是求取第二时刻“知道的值”，x1即上一时刻“知道的值”，x2为第二时刻观测到的值。
“知道的值”概念：p389图。

使用 在时间t+dt时刻获得的新的测量值与旧模型向前映射到时间t+dt的模型相融合，而不是将新的测量值和旧的模型融合。即图10-18中的循环

## 动态系统
1.即匀速运动：可以用t+dt来预算下一时刻。
2.有控制系统在的系统，即有加速度的系统，比以上复杂
3.算计运动：在预测阶段需要加上这种随机运动的变量。在卡尔漫滤波中，随机系统被假设成高斯模型，或者至少是可以用高斯模型有效的来建模的运动。

所以在融合一个新的测量值的时候，先进性“更新”（p387更新率的计算,right），将动态变化包含近仿真模型中。
更新阶段：
首先：首先将我们已知的目标的运动信息应用到其先前的状态上（v*dt）
然后：从施加控制处得到任何附加信息
最后：将随机改变系统状态的时间融合进来
应用以上即完成预测过程之后，可以将先的观测值融合进来了。



## 概括
荣和两个观测：根据上个时刻得到的预测值，但前的观测值。融合这两个值，根据其中的所有的系统误差、控制参数
